Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/asyncio-platforms.po
Languages: ja

source: Platform Support
ja: プラットフォームでのサポート

source: The :mod:`asyncio` module is designed to be portable, but some platforms have subtle differences and limitations due to the platforms' underlying architecture and capabilities.
ja: :mod:`asyncio` モジュールは可搬的であるようにデザインされていますが、いくつかのプラットフォームでは、その根底にあるアーキテクチャや性能による微妙な動作の違いや制限があります。

source: All Platforms
ja: 全てのプラットホーム

source: :meth:`loop.add_reader` and :meth:`loop.add_writer` cannot be used to monitor file I/O.
ja: :meth:`loop.add_reader` と :meth:`loop.add_writer` をファイル I/O を監視するためには使えません。

source: All event loops on Windows do not support the following methods:
ja: 全ての Windows 上のイベントループは以下のメソッドをサポートしません:

source: :meth:`loop.create_unix_connection` and :meth:`loop.create_unix_server` are not supported. The :data:`socket.AF_UNIX` socket family is specific to Unix.
ja: :meth:`loop.create_unix_connection` と :meth:`loop.create_unix_server` はサポートされません。 :data:`socket.AF_UNIX` ソケットファミリーは Unix 固有です。

source: :meth:`loop.add_signal_handler` and :meth:`loop.remove_signal_handler` are not supported.
ja: :meth:`loop.add_signal_handler` と :meth:`loop.remove_signal_handler` はサポートされていません。

source: :class:`SelectorEventLoop` has the following limitations:
ja: :class:`SelectorEventLoop` は以下の制限があります:

source: :class:`~selectors.SelectSelector` is used to wait on socket events: it supports sockets and is limited to 512 sockets.
ja: :class:`~selectors.SelectSelector` はソケットイベントの待ち受けに使われます: このクラスはソケットをサポートしますが 512 ソケットまでに制限されています。

source: :meth:`loop.add_reader` and :meth:`loop.add_writer` only accept socket handles (e.g. pipe file descriptors are not supported).
ja: :meth:`loop.add_reader` と :meth:`loop.add_writer` はソケットハンドルのみを受け付けます (たとえばパイプファイル記述子はサポートされていません)。

source: Pipes are not supported, so the :meth:`loop.connect_read_pipe` and :meth:`loop.connect_write_pipe` methods are not implemented.
ja: パイプはサポートされていません。従って :meth:`loop.connect_read_pipe` と :meth:`loop.connect_write_pipe` の2つのメソッドは未実装です。

source: :ref:`Subprocesses <asyncio-subprocess>` are not supported, i.e. :meth:`loop.subprocess_exec` and :meth:`loop.subprocess_shell` methods are not implemented.
ja: :ref:`Subprocesses <asyncio-subprocess>` はサポートされていません。すなわち :meth:`loop.subprocess_exec` と :meth:`loop.subprocess_shell` の2つのメソッドは未実装です。

source: :class:`ProactorEventLoop` has the following limitations:
ja: :class:`ProactorEventLoop` は以下の制限があります:

source: The :meth:`loop.add_reader` and :meth:`loop.add_writer` methods are not supported.
ja: :meth:`loop.add_reader` と :meth:`loop.add_writer` はサポートされていません。

source: The resolution of the monotonic clock on Windows is usually around 15.6 msec. The best resolution is 0.5 msec. The resolution depends on the hardware (availability of `HPET <https://en.wikipedia.org/wiki/High_Precision_Event_Timer>`_) and on the Windows configuration.
ja: Windows のモノトニッククロックの時間分解能は、通常約15.6ミリ秒です。最高分解能は0.5ミリ秒です。分解能はハードウエア (`HPET <https://en.wikipedia.org/wiki/High_Precision_Event_Timer>`_ が利用可能かどうか) および WIndows の設定に依存します。

source: Subprocess Support on Windows
ja: Windows におけるサブプロセスのサポート

source: The :meth:`policy.set_child_watcher() <AbstractEventLoopPolicy.set_child_watcher>` function is also not supported, as :class:`ProactorEventLoop` has a different mechanism to watch child processes.
ja: :meth:`policy.set_child_watcher() <AbstractEventLoopPolicy.set_child_watcher>` 関数もサポートされません。 :class:`ProactorEventLoop` は子プロセスを監視するための異なる仕組みを持っています。

source: Modern macOS versions are fully supported.
ja: 最近の macOS バージョンは完全にサポートされています。

source: macOS <= 10.8
ja: 10.8 以前の macOS

source: On macOS 10.6, 10.7 and 10.8, the default event loop uses :class:`selectors.KqueueSelector`, which does not support character devices on these versions. The :class:`SelectorEventLoop` can be manually configured to use :class:`~selectors.SelectSelector` or :class:`~selectors.PollSelector` to support character devices on these older versions of macOS. Example::
ja: macOS 10.6, 10.7 および 10.8 では、デフォルトイベントループは :class:`selectors.KqueueSelector` をしていますが、このクラスはこれらの macOS バージョンのキャラクターデバイスをサポートしていません。これらの macOS バージョンでキャラクターデバイスをサポートするためには :class:`SelectorEventLoop` で :class:`~selectors.SelectSelector` または :class:`~selectors.PollSelector` を使うように手動で設定します。以下はその例です::
